《愿你简单快乐，温暖善良》
作者: 鲸落2022年04月22日美文欣赏
有时候会不会觉得，人越长大，越难快乐了？会时常怀疑生活的意义，抱怨日子太平淡、无趣。

其实不是生活变得乏味，快乐变少了，而是快乐的门槛被提高了，变化的，是我们的心境。

很多时候，我们想要的太多，在意的太多，却忽视了那些朴实的、简单的幸福。

一个人最好的生活状态，并不是每时每刻都要轰轰烈烈，而是在追求热烈的同时，也能珍惜平淡日子里的小美好。

今天起，做一个简单的人。

逛逛街，看看书，散散步，有自己的小生活和小情趣，努力活出自己就好。

就像有位作家说的：“今日的事情，尽心、尽意、尽力去做了，无论成绩如何，都应该高高兴兴地上床恬睡。”

生活不简单，但我们可以简单过。

多去经历和享受，没做过的事情要做一做。那些宏伟的目标，就慢慢去努力，慢慢去实现。

得不到的东西就不要了，失去的感情就别再耿耿于怀了。

我们要做的，是吃好每一顿饭，做好手边的每一件事，用心去爱身边每一个值得爱的人。

一起做个简单的人吧。

一个人身上，什么品质最重要呢？是有一颗干净的心。

这个世界，诱惑太多，考验太多了，能坚守住自己的本心，才是一个人最珍贵的品质。

在人生这趟旅途中，我们慢慢成长，经历了社会的磨砺，扔掉了天真和简单，渐渐学会戴上面具，开始变得人情世故。

但希望你最后不管走到哪里，走得多远，都能永远赤诚。

眼睛纯净，才能看见美丽的风景；心灵干净，才能拥有纯粹的快乐。

人这辈子，不一定要大富大贵，功成名就，但一定要活得清白，问心无愧。

扫扫心里的尘埃，做个干净的人。

哪怕这世界再复杂、再纷扰，愿你仍为自己留一处净土。

精明却不过头，历圆滑而弥天真。

读过一句很有感触的话：“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变温柔，对很多事情都能慈悲。成熟是一颗心变暖。”

虽然自己能力有限，却力所能及地给他人带去温暖。

希望你能在看过了冷漠之后，仍然做一个善良、温暖的人。很多时候，善良不是为了取悦别人，而是为了取悦自己。

就像有人说的：“我们坚持一件事，不是因为这样做了会有效果，而是坚信这样做是对的。”

是让我们能在事情结束之后回头想想，这件事，我无愧于心；发现自己心里还有一个柔软的地方，在某些瞬间升腾起一股暖流；更想让自己看到一个美好的世界。

你心怀暖阳，世界便会明亮；你若澄澈，世界也就干净；你若简单，世界就难以复杂。

愿你看过了世间百态，仍然相信世界的美好。愿你尝遍了人间冷暖，内心仍有一处柔软的角落。